http://megapolitan.kompas.com/read/2015/03/22/13371571/Margo.City.Depok.Terbakar.Pengunjung.Berhamburan.Keluar
Margo City Depok Terbakar, Pengunjung Berhamburan Keluar - Kompas.com
Minggu, 22 Maret 2015 | 13:37 WIB
ISI:
DEPOK, KOMPAS.com - Pusat perbelanjaan Margo City di Jalan Margonda Raya, Depok, Jawa Barat, terbakar, Minggu (22/3/2015) siang. Akibatnya, sejumlah pengunjung berhamburan keluar untuk menyelamatkan diri.

"Tadi saya lagi beli tiket nonton tiba-tiba ada suara ledakan dari bawah diikuti dengan rambatan api," kata saksi mata, Mega Syamil, ketika ditemui usai menyelamatkan diri di lapangan parkir Margo City.

Dia mengatakan kejadian kebakaran ini terjadi sekitar pukul 12.15 WIB. Seketika itu juga, pengunjung yang ingin nonton film di lantai 3 berhamburan keluar menyelamatkan diri.

"Untung eskalator masih berfungsi. Saya dan anak-anak langsung keluar menyelamatkan diri," katanya.

Sekitar 15 menit kemudian tiga buah mobil pemadam kebakaran mendatangi lokasi untuk memadamkan api yang berkobar tersebut.

Mega yang telah membeli empat tiket nonton film anak-anak ini terpaksa membatalkan nonton bersama anak-anak dan kembali pulang ke rumah. "Ya rugi saya sudah beli tiket tapi tak bisa nonton," katanya.

Sementara itu Marcomm and event Manager Margo City, Rani Fitriawati, mengatakan belum diketahui penyebab kebakaran tersebut. Sedangkan bagian yang terbakar adalah sisi utara pusat perbelanjaan tersebut.

Pihak pengelola masih akan melakukan penyelidikan atas kejadian ini.

"Para pengunjung telah kami evakuasi," katanya.

Hingga saat ini sejumlah petugas pemdam kebakaran masih berusaha memadamkan api tersebut.
